keytool -genkey -v -keystore C:\"Program Files"\Android\"Android Studio"\jbr\bin\keytool -storetype JKS -keyalg RSA -keysize 2048 -validity 10000 -alias upload

keytool -genkey -v -keystore c:\Users\Agonzalez\key.jks -storetype JKS -keyalg RSA -keysize 2048 -validity 10000 -alias key

Introduzca la contraseña del almacén de claves: lonchi88 
Volver a escribir la contraseña nueva: lonchi88
¿Cuáles son su nombre y su apellido?
  [Unknown]:  Alonso Gonzalez
¿Cuál es el nombre de su unidad de organización?
  [Unknown]:  Lonchi    
¿Cuál es el nombre de su organización?
  [Unknown]:  Lonchi Ing
¿Cuál es el nombre de su ciudad o localidad?
  [Unknown]:  Alajuela
¿Cuál es el nombre de su estado o provincia?
  [Unknown]:  Alajuela
¿Cuál es el código de país de dos letras de la unidad?
  [Unknown]:  CR
¿Es correcto CN=Alonso Gonzalez, OU=Lonchi, O=Lonchi Ing, L=Alajuela, ST=Alajuela, C=CR?
  [no]:
